---
date: 2014-12-08T18:53:20+09:00
description: null
slug: null
tags: []
title: リリースノート
---

## v6 (2014-12-08)


__機能追加__


* `URLが「URL」であること`がURLエンコーディングに対応。
* `「要素名」の「属性名」属性に「テキスト」が含まれていること`のステップを追加。

__仕様変更__

* `「要素名」に「テキスト」と表示されていること`のステップで複数の要素がマッチしたときは、どれかが通ればPASSとする。

__バグ修正__

* UA指定を一度するとその後UA指定を無くしてもUAが指定されたままになる。

__その他__


* 公式ブログ[blog.shouldbee.at](http://blog.shouldbee.at)を開設。


---------------------------------------

## v5 (2014-12-03)

__UI改善__

* UI: ランディングページの右上に新規登録を追加。
* プライシングページに消費税込みの表示を追加。

__セキュリティ向上__

* PhantomJSのDockerコンテナをテスト開始ごとに作り直す。

__バグ修正__

* ゲストでもナビゲーションバーに「テストを編集する」が表示されている。
* コマンドライン版ShouldBeeでたまにchecking data not foundになる不具合を修正。

---------------------------------------

## v0.4 (2014-11-21)

__機能追加__

* UI: Failした部分のテストだけ開いて表示されるようになった。

__バグ修正__

* テスト実行中にブラウザを駆動するサービスが落ちたときにのエラーハンドリングを追加。
* BASIC認証がかかったサイトへのテストが実施できない不具合を修正。

---------------------------------------

## v0.3 (2014-11-18)

__料金プラン改定__

* 無料プラン(フリープラン)が追加
* テスト実行回数制限を無制限に。

__機能追加__

* ブラウザにPhantomJSが追加。
* ShouldBeeのロゴがリニューアル。
* UI: テスト結果がリニューアル。
* UI: テスト結果でスクリーンショット一覧を追加。
* UI: テスト実行中にスクリーンショットが見れるようになった。
* テストスクリプトを変更せずにブラウザだけ変えてのテスト実行が可能に。
* 事前申込みの撤廃。誰でもすぐにサインナップしShouldBeeを試せるようになった。

__バグ修正__

* 同じセレクターにマッチする2つの要素があり、かつ、1つ目が非表示・2つ目が表示の場合要素を見つけられない不具合。

---------------------------------------

## v0.2 (2014-10-07)

__機能追加__

* BASIC認証に対応
* ユーザエージェントの指定可能に
* パスワード再発行機能
* Eメールアドレスでログイン
* レポートのPDFダウンロード

__仕様変更__

* テスト開始時のブラウザウインドウサイズが最大化した状態に変更

__バグ修正__

* 期限切れとテスト回数切れの文言が2つ出てしまう
* `「フィールド名」フィールドに「値」と入力する` ステップで初期値があり、かつ、フォーカスがあたっているフィールドの初期値が残ってしまう
* その他、軽微なバグ修正

__その他__

* ShouldBeeをShouldBeeでテストする
